Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Brother Lin has been inside the formation array for a while.
Bruder Lin befindet sich seit einiger Zeit innerhalb der Formationsanordnung.
I wonder how he's progressing.
Ich frage mich, wie er vorankommt.
Palace Master.
Palastmeister.
The Demon Emperor of Seven Tribulations has returned.
Der Dämonenkaiser der Sieben Trübsal ist zurückgekehrt.
He has announced to the world
Er hat der Welt verkündet
that in three days, he will wipe out the Sect of Forgotten Immortals.
dass er in drei Tagen die Sekte der Vergessenen Unsterblichen auslöschen wird.
Sis, something's wrong!
Schwesterherz, irgendwas stimmt nicht!
Many sect disciples have defected.
Viele Sektenanhänger sind übergelaufen.
I already know.
Ich weiß es schon.
Those cowards who fear death,
Diese Feiglinge, die den Tod fürchten,
have wasted all the kindness our sect gave them.
haben all die Freundlichkeit verschwendet, die unsere Sekte ihnen entgegenbrachte.
Sect Leader.
Sektenführer.
Lin Yue, he...
Lin Yue, er...
Be patient.
Sei geduldig.
Let fate decide.
Lass das Schicksal entscheiden.
where our sect will end up.
wo unsere Sekte enden wird.
Big.
Groß.
You lost again.
Du hast wieder verloren.
Ribs.
Rippen.
Only a third of your bones are broken.
Nur ein Drittel Ihrer Knochen ist gebrochen.
Your soul is already very weak.
Deine Seele ist bereits sehr schwach.
If you give up now,
Wenn du jetzt aufgibst,
you might still have a chance to survive.
Sie haben möglicherweise noch eine Überlebenschance.
Continue.
Weitermachen.
Let me handle this round.
Überlassen Sie mir diese Runde.
Bet big or small?
Groß oder klein wetten?
Since you always bet big,
Da Sie immer hoch wetten,
I'll bet small.
Ich wette, es ist klein.
Leopard wins all.
Leopard gewinnt alles.
How do we count that?
Wie zählen wir das?
If it's a win-all,
Wenn es ein Gewinn für alle ist,
it's up to you.
es liegt an Ihnen.
Then everything that's left
Dann alles, was übrig bleibt
all of it.
alles davon.
As you wish.
Wie Sie möchten.
After all these years, I finally
Nach all diesen Jahren habe ich endlich
got my hands on such a talented fool.
habe ich einen so talentierten Narren in die Finger bekommen.
You are the perfect vessel for my power.
Du bist das perfekte Gefäß für meine Kraft.
How could I not possess your body?
Wie könnte ich deinen Körper nicht besitzen?
I will use your body
Ich werde deinen Körper benutzen
to live another lifetime.
um ein weiteres Leben zu leben.
Sect of Forgotten Immortals.
Sekte der vergessenen Unsterblichen.
Yiyi.
Yiyi.
They're here.
Sie sind hier.
Mountain Protection Array.
Bergschutzgebiet.
Empowered by generations of Sect Leaders.
Ermächtigt durch Generationen von Sektenführern.
Even the Demon Emperor of Seven Tribulations
Sogar der Dämonenkaiser der Sieben Trübsal
can't break through so easily.
kann nicht so leicht durchbrechen.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
Our sect's thousand-year foundation
Die tausendjährige Gründung unserer Sekte
is so fragile before the Demon Emperor.
ist vor dem Dämonenkaiser so zerbrechlich.
Is it really this weak?
Ist es wirklich so schwach?
Everyone,
Alle,
today we live or die with our sect.
heute leben oder sterben wir mit unserer Sekte.
Submit to me
Senden Sie mir
and you may live.
und du kannst leben.
Keep dreaming.
Träume weiter.
We stayed here today
Wir waren heute hier
knowing we wouldn't survive.
wissend, dass wir nicht überleben würden.
Qinji, as Sect Leader,
Qinji, als Sektenführer,
will you ignore your people's lives?
Werden Sie das Leben Ihres Volkes ignorieren?
What a joke.
Was für ein Witz.
We of the Sect of Forgotten Immortals
Wir von der Sekte der vergessenen Unsterblichen
are not cowards who fear death.
sind keine Feiglinge, die den Tod fürchten.
When the Immortal Founder established our sect,
Als der Unsterbliche Gründer unsere Sekte gründete,
he created the Sect of Forgotten Immortals.
Er gründete die Sekte der Vergessenen Unsterblichen.
He taught us to cultivate fate and pursue the eternal Dao.
Er lehrte uns, das Schicksal zu kultivieren und dem ewigen Dao zu folgen.
But even he couldn't see through the Dao.
Aber selbst er konnte das Dao nicht durchschauen.
How could he know if his path was right?
Woher sollte er wissen, ob sein Weg der richtige war?
Isn't that a joke?
Ist das nicht ein Witz?
Your Majesty, Demon Emperor.
Eure Majestät, Dämonenkaiser.
I, your old servant Xuanyou,
Ich, dein alter Diener Xuanyou,
wish to follow you,
möchte dir folgen,
and seek the true Dao.
und suche das wahre Dao.
Futile.
Zwecklos.
Sect Leader.
Sektenführer.
Now's the time!
Jetzt ist es soweit!
Ten Thousand Curses Binding Array!
Zehntausend Flüche, die das Array binden!
Sword Maniac, Longlin!
Schwert-Verrückter, Longlin!
Destroy everything!
Zerstöre alles!
Heavenly Sword Array of Demon-Slaying!
Himmlisches Schwertarray zum Dämonentöten!
It actually worked!
Es hat tatsächlich funktioniert!
Sect Leader.
Sektenführer.
What are you doing?
Was machst du?
Why is everyone fighting each other?
Warum bekämpfen sich alle gegenseitig?
Illusions and deceptions.
Illusionen und Täuschungen.
Lost in appearances.
Im Schein verloren.
Can't even see through such simple illusions.
Ich kann solche einfachen Illusionen nicht einmal durchschauen.
Your cultivation is far too weak.
Ihre Kultivierung ist viel zu schwach.
Sect Leader.
Sektenführer.
Admit your fear.
Geben Sie Ihre Angst zu.
Submit and serve me.
Unterwerfe dich und diene mir.
I'm not afraid of you.
Ich habe keine Angst vor dir.
Even if I vanish in the next moment,
Auch wenn ich im nächsten Moment verschwinde,
I'm still not afraid of you.
Ich habe immer noch keine Angst vor dir.
Then disappear now.
Dann verschwinde jetzt.
Who is it?
Wer ist es?
My woman
Meine Frau
Is she someone you can boss around?
Ist sie jemand, den Sie herumkommandieren können?
You came to break through the array
Du bist gekommen, um das Array zu durchbrechen
to kill the Seven Evils Demon Emperor
um den Dämonenkaiser der Sieben Übel zu töten
What else would it be?
Was sollte es sonst sein?
Why do you have to kill him?
Warum musst du ihn töten?
Why does it have to be you?
Warum müssen Sie es sein?
You, you, you—
Du, du, du –
You’re really messing with my head!
Du bringst mich wirklich durcheinander!
You’re dead set on killing Seven Evils, aren’t you?
Sie sind fest entschlossen, die Sieben Übel zu töten, nicht wahr?
I’m almost gone myself
Ich bin selbst fast weg
Why would I lie to you now?
Warum sollte ich dich jetzt anlügen?
Forget it, I won’t dwell on it
Vergiss es, ich werde nicht weiter darauf eingehen
I’ll return your body to you
Ich werde dir deinen Körper zurückgeben
And give you my legacy
Und gebe dir mein Erbe
Senior
Senior
What are you up to now?
Was machst du jetzt?
Why do you care what I’m up to?
Warum interessiert es dich, was ich vorhabe?
Just do one thing for me
Tu nur eine Sache für mich
Kill that old bastard Seven Evils
Töte diesen alten Bastard Seven Evils
You’re really lucky, you know that?
Sie haben wirklich Glück, wissen Sie das?
There’s one more thing
Es gibt noch eine Sache
You want to ask me
Du willst mich fragen
why I don’t finish the soul possession
warum ich die Seelenbesessenheit nicht beende
and take revenge myself, right?
und mich selbst rächen, richtig?
After soul possession
Nach der Seelenbesessenheit
I’d be left with barely a tenth of my power
Mir bliebe kaum noch ein Zehntel meiner Kraft
Even if I made it back to reality
Selbst wenn ich es zurück in die Realität schaffen würde
I’d only be able to scrape by
Ich könnte nur knapp über die Runden kommen
But if I give you my legacy
Aber wenn ich dir mein Erbe gebe
you can kill him for me
du kannst ihn für mich töten
that old bastard Seven Evils
dieser alte Bastard Seven Evils
Karma’s a bitch
Karma ist eine Schlampe
Senior
Senior
Any last words?
Noch ein paar letzte Worte?
When you see Seven Evils
Wenn du sieben Übel siehst
Beat him to death for me
Schlag ihn für mich tot
Beat him to a pulp
Schlagen Sie ihn zu Brei
Utter annihilation
Völlige Vernichtung
Got it?
Habe es?
Lin Yue
Lin Yue
Sorry, I’m late
Entschuldige, ich bin zu spät
I told you
ich habe es dir gesagt
I’d come back
Ich würde zurückkommen
I know
Ich weiß
Interesting
Interessant
You’re worthy of my attention
Du bist meiner Aufmerksamkeit würdig
You all take a break
Macht alle eine Pause
I’ll go beat him up again
Ich werde ihn wieder verprügeln
Lin Yue
Lin Yue
Don’t hold back
Halte dich nicht zurück
Beat him to death
Schlag ihn zu Tode
Alright
In Ordnung
Mo Dragon Emperor
Mo Drachenkaiser
Brahma Fruit
Brahma-Frucht
Looks like you’ve gathered everything I wanted
Sieht aus, als hättest du alles gesammelt, was ich wollte
Of course
Natürlich
Or how else would I kill you?
Oder wie sollte ich dich sonst töten?
You’re lucky to have made it this far
Du hast Glück, es so weit geschafft zu haben
If you’re willing to serve me
Wenn du bereit bist, mir zu dienen
I can give you a chance
Ich kann dir eine Chance geben
For a hundred millennia
Seit hundert Jahrtausenden
You’ve killed me countless times
Du hast mich unzählige Male getötet
This time, it’s your turn to die
Dieses Mal bist du an der Reihe zu sterben